एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
नहीं।
हमें ऐसा बिल्कुल नहीं करना चाहिए
जिन झेंगहाओ के साथ जो हुआ उसे दोहराएँ।
अपना सिर इधर झुकाओ.
किसलिए?
अपनी आँखें बंद करें।
हमारे दिमाग में गड़बड़ मत करो.
याद करना,
मैं आपके मन में कुछ छोड़ जाऊँगा—
एक निशान.
एक निशान?
हाँ।
आप इसे एक प्रकाश स्तम्भ के रूप में सोच सकते हैं।
मैं आध्यात्मिक शक्ति के स्थान को महसूस कर सकता हूँ।
और मैं आपसे कभी भी संपर्क कर सकता हूं।
समझ गया।
एक वैश्विक उपग्रह स्थिति निर्धारण प्रणाली की तरह,
प्लस रेडियो संचार.
तुम्हारी यह बात—
यह हमेशा हमारे दिमाग में नहीं रह सकता।
मैं नहीं चाहता कि तुम मुझ पर जासूसी करो.
मेरे पास इसके लिए समय नहीं है.
बस काफी है।
सभी लोग सावधान रहें।
खासतौर पर आप।
महोदय, मैडम तांग यहां हैं।
मैडम तांग शालीनता से चलती हैं,
उसका आकर्षण कम नहीं हुआ।
रात को अकेले मुझसे मिलने आना—
आपकी पीठ पीछे गपशप से नहीं डरता।
तांग परिवार का खजाना—
आपने अंततः इसे बाहर निकाल लिया।
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
श्री शेन आज रात मेंग यान पर हमला करेंगे।
सार्वभौम
मैडम तांग की भक्ति से सबसे अधिक प्रसन्न होंगे।
श्री शेन,
अब पहेलियाँ खेलना वास्तव में व्यर्थ है।
मुझे परवाह नहीं कि आप मेंग यान के लिए क्या योजना बनाते हैं,
न ही मैं जानना चाहता हूं.
लेकिन कृपया,
मेरी बेटी को इसमें शामिल मत करो.
धोना
एक अच्छी लड़की है.
परन्तु प्रभु न्यायी है।
वह क्या अनुमति देता है
हमेशा एक कारण होता है.
यदि युयान इसमें शामिल होने पर जोर देता है,
यह उसकी अपनी पसंद है.
शेन तियानयी,
आप बहुत अच्छी तरह जानते हैं
मैंने इतने सालों में अपना अभिमान निगल लिया है
एक कारण के लिए।
एक विवेकशील व्यक्ति के रूप में,
मैं शांतिपूर्ण समाधान खोजने को तैयार हूं
मैडम तांग के अनुरोध पर।
जिन झेंगहाओ के लिए,
मैं इसे जाने दे सकता हूं.
मैं कह सकता हूं कि यह सब मेंग यान की वजह से था।
लेकिन इस बार, युयान को सुरक्षित लौटना होगा।
श्री शेन की तरह,
मैं भी अंधविश्वासी व्यक्ति हूं।
अगर इस बार युयान को कुछ हो गया तो—
जैसे किसी कार से टक्कर लगना,
या उल्कापिंड से टकराया हो—
मैं ज़िम्मेदार ठहराऊँगा
शेन परिवार परिसर में सभी लोग।
तब मैं विनम्र नहीं रहूंगा।
भटके हुए मनुष्य का मार्ग काँटों और जालों से भरा होता है।
अपने जीवन की रक्षा के लिए आपको दूर रहना होगा।
बच्चे को प्रशिक्षित करें
जिस रास्ते पर उसे जाना चाहिए,
और जब वह बूढ़ा हो जाएगा, तब भी
वह उससे विमुख नहीं होगा।
चल दर।
जल्दी करो।
धोना,
यह वह दिशा है.
अंदर चलते रहो.
ध्यान से।
धोना,
अब आप बहुत करीब हैं.
सतर्क होना।
आगे देखो.
युएर,
आपकी आध्यात्मिक शक्ति का स्थान नहीं बदला है।
मुझे लगता है कि यहां काम करना काफी सुरक्षित है।
मैं सहमत हूं।
अब हम आगे कहां जाएं?
आपके दाहिनी ओर क्या है?
मेरे अधिकार पर-
वहाँ बहुत सारी पेंटिंग्स हैं.
सही।
यही वह स्थान है।
अंदर चलते रहो.
बहुत सावधान रहें.
एडे!
मुझे एडे मिल गया है!
वह कैसा है?
वह घावों से भरा हुआ है।
और वह बेहोश है.
इंतज़ार।
युएर,
आपके निकट आध्यात्मिक शक्ति कार्य कर रही है।
याद!
जल्दी!
दौड़ना!
युअर!
जिया युएर!
क्या गलत?
मुझे लगता है मैंने कुछ सुना है।
लेकिन मैंने किसी को नहीं देखा.
कौन?
अपने आप को दिखाएँ!
बहुत अच्छी खुशबू आ रही है.
नीच!
अगर तुममें हिम्मत है तो खुद को दिखाओ और मुझसे लड़ो!
धोना,
आप पहले से ही पास में हैं.
लड़ने के लिए तैयार हो जाओ.
मैंने युवा स्वामी को यह कहते सुना
आप छाया को नियंत्रित कर सकते हैं.
रुकना!
बहुत बुरा-
परछाइयाँ कैसी दिखती हैं,
मैं बिल्कुल नहीं देख सकता.
शायद मैं उन्हें सुन सकूँ.
क्या आप मुझे छाया की ध्वनि सुना सकते हैं?
यदि आप अभी नहीं रुके,
मुझे कार्रवाई करनी होगी.
आप अपनी आँखों पर बहुत अधिक भरोसा करते हैं,
और जन्मजात खो देते हैं
आपके पास असाधारण धारणा है।
अब,
आइये देखें आप क्या करते हैं.
आप सब कैसा कर रहे हैं?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
कुछ कहो!
धोना!
युअर!
नहीं, यह सही नहीं है.
सारी संवेदना खत्म हो गई है।
मेरी योग्यता—
वह चला गया।
जे के लिए—
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?
नहीं।
आपके मन
अधिक से अधिक विचारों से भरे हुए हैं
आपके दिल
सभी प्रकार की इच्छाओं से भरे हुए हैं
तुमने बचपन की मासूमियत खो दी है
पवित्रता
और संवेदनशीलता
आपकी धारणा धीरे-धीरे सुन्न होती जा रही है
और अंत में, तुम हार जाओगे
छठी इंद्री जो कभी आपके पास थी